Repository: icey9527/GalaxyAngel2Localization
Catalog: Res/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# AgiEncode_1
source: Image dimensions are inconsistent
zh_hans: 图像尺寸不一致

# AgiEncode_2
source: PNG file not found:
zh_hans: 找不到 PNG 文件:

# AgiEncode_3
source: Failed to write AGI:
zh_hans: 写入 AGI 失败:

# ArtdinkDatRebuilder_1
source: [DAT] Failed: {datName} : {Message}
zh_hans: [DAT] 失败: {datName} : {Message}

# ArtdinkDatRebuilder_2
source: [DAT] Done: {datName} Total entries {TotalPaths}, modified {ModifiedCount}, original {OriginalCount}
zh_hans: [DAT] 完成: {datName} 总条目 {TotalPaths}, modified {ModifiedCount}, original {OriginalCount}

# ArtdinkDatRebuilder_3
source: [DAT] Starting rebuild: {datName}
zh_hans: [DAT] 开始重建: {datName}

# ArtdinkDatRebuilder_4
source: original directory not found:
zh_hans: 找不到 original 目录:

# ArtdinkDatRebuilder_5
source: list.json not found
zh_hans: 找不到 list.json

# ArtdinkDatRebuilder_DatRebuild_1
source: Directory not found in the root directory:
zh_hans: 未在根目录第一层找到目录:

# ArtdinkDatRebuilder_DatRebuild_2
source: Missing path source information (FSTS):
zh_hans: 缺少路径源信息(FSTS):

# ArtdinkDatRebuilder_DatRebuild_3
source: Missing path source information:
zh_hans: 缺少路径源信息:

# ArtdinkDatRebuilder_PathSources_1
source: Original block not found
zh_hans: 找不到原始块

# ArtdinkIdxUpdater_1
source: DAT entry not found in idx.dat:
zh_hans: idx.dat 中找不到此 dat:

# ArtdinkIdxUpdater_2
source: table1Count <= 1; does not appear to be a valid idx.dat file
zh_hans: table1Count <= 1，看起来不是 idx.dat

# ArtdinkIdxUpdater_3
source: idx.dat magic is not PIDX
zh_hans: idx.dat magic 不是 PIDX

# ArtdinkIdxUpdater_4
source: [IDX] Failed to update {datName}: {Message}
zh_hans: [IDX] 更新 {datName} 失败: {Message}

# ArtdinkIdxUpdater_5
source: [IDX] Updated {datName} -> idx.dat
zh_hans: [IDX] 已更新 {datName} -> idx.dat

# ArtdinkIdxUpdater_6
source: [IDX] Packed {datName} not found, skipping
zh_hans: [IDX] 找不到打包后的 {datName}，跳过

# ArtdinkIdxUpdater_7
source: [IDX] list.json not found, skipping update
zh_hans: [IDX] 找不到 list.json，跳过更新

# ArtdinkIdxUpdater_8
source: [IDX] original/idx.dat does not exist, skipping update
zh_hans: [IDX] original/idx.dat 不存在，跳过更新

# IsoImage_1
source: Root Directory Record is invalid
zh_hans: Root Directory Record 无效

# IsoImage_2
source: Not a valid ISO9660 image
zh_hans: 不是有效的 ISO9660 镜像

# IsoImage_3
source: Cannot read Primary Volume Descriptor
zh_hans: 无法读取 Primary Volume Descriptor

# MainForm_1
source: [ERROR] Exit code {ExitCode}
zh_hans: [ERROR] 退出代码 {ExitCode}

# MainForm_10
source: Preprocessing failed.
zh_hans: 预处理失败。

# MainForm_11
source: [TASK] No preprocessing tasks
zh_hans: [TASK] 无预处理任务

# MainForm_12
source: Preprocessing task failed, build aborted.
zh_hans: 预处理任务失败，已中止生成。

# MainForm_13
source: Running preprocessing tasks...
zh_hans: 正在执行预处理任务...

# MainForm_14
source: Information
zh_hans: 提示

# MainForm_15
source: The current project has not generated a workspace yet. Please process this ISO once under "New Project" first.
zh_hans: 当前项目还没有生成工作目录，请先在“新建项目”里处理一次该 ISO。

# MainForm_16
source: Please first select a project from the dropdown menu at the top.
zh_hans: 请先在顶部下拉框选择一个项目。

# MainForm_2
source: [ERROR] Failed to start process
zh_hans: [ERROR] 无法启动进程

# MainForm_3
source: Error
zh_hans: 错误

# MainForm_4
source: An error occurred while rebuilding DAT:\n
zh_hans: 重建 DAT 过程中出错：\n

# MainForm_5
source: Rebuild failed.
zh_hans: 重建失败。

# MainForm_6
source: Done
zh_hans: 完成

# MainForm_7
source: Rebuild completed:\n Number of DATs: {DatCount}\n Total paths: {TotalPaths}\n Using modified: {ModifiedCount}\n Using original: {OriginalCount}\n\nElapsed time: {TotalSeconds} seconds\nOutput directory:\n{PackedRoot}\n\nNote: These DATs are freshly built and can be used directly to generate a game image or create a differential patch.
zh_hans: 重建完成：\n DAT 数量：{DatCount}\n 总路径数：{TotalPaths}\n 使用 modified：{ModifiedCount}\n 使用 original：{OriginalCount}\n\n用时 {TotalSeconds} 秒\n输出目录：\n{PackedRoot}\n\n说明：这是全新构建的 DAT，可以直接用于生成游戏镜像或做差分补丁。

# MainForm_8
source: Done: Rebuilt {DatCount} DAT(s), {TotalPaths} entries in total, {ModifiedCount} modified, {OriginalCount} original.
zh_hans: 完成：重建 {DatCount} 个 DAT，合计 {TotalPaths} 条，modified {ModifiedCount} 条，original {OriginalCount} 条。

# MainForm_9
source: Rebuilding DAT, please wait...
zh_hans: 正在重建 DAT，请稍候...

# MainForm_Designer_1
source: GA2 Localization Tool
zh_hans: GA2本地化工具

# MainForm_Designer_10
source: Select all / Deselect all
zh_hans: 全选/全不选

# MainForm_Designer_11
source: Add extension
zh_hans: 添加后缀

# MainForm_Designer_12
source: Start extraction
zh_hans: 开始提取

# MainForm_Designer_13
source: Extract
zh_hans: 提取

# MainForm_Designer_14
source: Select ISO...
zh_hans: 选择 ISO...

# MainForm_Designer_15
source: Create
zh_hans: 创建

# MainForm_Designer_16
source: New Project
zh_hans: 新建项目

# MainForm_Designer_17
source: Project:
zh_hans: 当前项目：

# MainForm_Designer_2
source: Rebuild DAT according to list.json and update the idx.dat index, outputting to packed/.\r\nPrioritize modified/ (edited files); otherwise use original/ (original files).\r\nTo minimize the size of differential patches, modified/ should not contain any unmodified files.
zh_hans: 根据 list.json 重建 DAT 并更新 idx.dat 索引，输出到 packed/ 。\r\n优先使用modified/ (修改文件) ，没有则使用 original/ (原始文件)。\r\n为了最大程度减少差异补丁体积，modified/ 不应包含任何未修改的文件。

# MainForm_Designer_3
source: Rebuild
zh_hans: 重建

# MainForm_Designer_4
source: Ready
zh_hans: 就绪

# MainForm_Designer_5
source: Rebuild packages
zh_hans: 重建封包

# MainForm_Designer_6
source: Enter one command per line below, for example: python 1.py or a.bat.\r\nAll commands will be executed in order before rebuilding; the DAT rebuild will only start after they all succeed.
zh_hans: 在下方每行输入一个命令，例如：python 1.py 或 a.bat。\r\n重建前会按顺序执行所有命令，全部成功后才会开始重建 DAT。

# MainForm_Designer_7
source: Save
zh_hans: 保存

# MainForm_Designer_8
source: Pre-rebuild tasks
zh_hans: 重建前任务

# MainForm_Designer_9
source: Select a project above, tick the types you want to extract, then click "Start extraction".\r\nAGI: Converts to .agi.png. Copy only modified PNGs to modified/ to prevent bloating the patch.
zh_hans: 在上方选择项目，勾选要提取的类型，然后点击“开始提取”。\r\nAGI：工具会把 .agi 转成 .agi.png。请只把你修改过的 PNG 复制到 modified/，避免未修改图片参与差分补丁导致补丁过大。

# MainForm_Extract_1
source: [Progress] {done}/{total}
zh_hans: [进度] {done}/{total}

# MainForm_Extract_10
source: Extraction finished: {OkCount} succeeded, {FailCount} failed.
zh_hans: 提取完成：成功 {OkCount}，失败 {FailCount}。

# MainForm_Extract_11
source: Extracting, please wait...
zh_hans: 正在提取，请稍候...

# MainForm_Extract_12
source: Please check at least one type to extract, or add a custom extension first.
zh_hans: 请至少勾选一个要提取的类型，或者先添加一个自定义后缀名。

# MainForm_Extract_13
source: Extension {name} already exists.
zh_hans: 扩展名 {name} 已存在。

# MainForm_Extract_14
source: Please enter a valid extension, e.g.: txt or .txt
zh_hans: 请输入合法的扩展名，例如：txt 或 .txt

# MainForm_Extract_2
source: [Failed] {relPath}
zh_hans: [失败] {relPath}

# MainForm_Extract_3
source: [Normal] {relPath}
zh_hans: [普通] {relPath}

# MainForm_Extract_4
source: [AGI as-is] {relPath}
zh_hans: [AGI保持原样] {relPath}

# MainForm_Extract_5
source: [Missing] {relPath}
zh_hans: [缺失] {relPath}

# MainForm_Extract_6
source: No files matched the extraction criteria.\r\n
zh_hans: 没有匹配要提取的文件。\r\n

# MainForm_Extract_7
source: An error occurred during extraction:\n
zh_hans: 提取过程中出错：\n

# MainForm_Extract_8
source: Extraction failed.
zh_hans: 提取失败。

# MainForm_Extract_9
source: Extraction finished: {OkCount} succeeded, {FailCount} failed.\n\nExtraction directory:\n{ExtractRoot}\n\nTip: Only copy PNG/TBL etc. that you have *actually edited* into modified/,\nDo not copy all original files there, to keep the differential patch size small.
zh_hans: 提取完成：成功 {OkCount}，失败 {FailCount}。\n\n提取目录：\n{ExtractRoot}\n\n提示：只把你“真改过”的 PNG/TBL 等复制到 modified/，\n不要把整包原始文件都搬过去，这样后面做差异补丁才不会很大。

# MainForm_NewProject_1
source: Failed to create workspace:\n
zh_hans: 创建工作目录失败：\n

# MainForm_NewProject_2
source: Processing completed!\n\nWorkspace:\n
zh_hans: 处理完成！\n\n工作目录：\n

# MainForm_NewProject_3
source: Done: Created original/, modified/, packed/ and list.json
zh_hans: 完成：已创建 original/、modified/、packed/ 以及 list.json

# MainForm_NewProject_4
source: Please first check the DAT files you want to process.
zh_hans: 请先勾选要处理的 DAT 文件。

# MainForm_NewProject_5
source: Please first select a valid ISO file.
zh_hans: 请先选择有效的 ISO 文件。

# MainForm_NewProject_6
source: Failed to parse ISO:\n
zh_hans: 解析 ISO 失败：\n

# MainForm_NewProject_7
source: {_isoEntriesLength} files read, {ItemsCount} DAT files available for selection
zh_hans: 读取到 {_isoEntriesLength} 个文件，DAT 可选 {ItemsCount} 个

# MainForm_NewProject_8
source: Select ISO image
zh_hans: 选择 ISO 镜像

# MainForm_NewProject_9
source: ISO image (*.iso)|*.iso|All files (*.*)|*.*
zh_hans: ISO 镜像 (*.iso)|*.iso|所有文件 (*.*)|*.*

# WorkspaceBuilder_1
source: DAT stream must support Seek.
zh_hans: DAT 流必须支持 Seek。

# WorkspaceBuilder_2
source: datStream is not readable.
zh_hans: datStream 不可读。

# WorkspaceBuilder_3
source: DAT file does not exist
zh_hans: DAT 文件不存在
